항상 고마워
/ 응?
왜 그래?
/ 아니...
나이 차이도 많이 나는데
나같은 놈하고
결혼해줘서
당신도 참...
아,
혹시 부탁할 거 있어?
뭐야, 뭐야
슬슬 애를 갖는 게
어떨까 해서
일도 순조롭잖아
그러니까 슬슬...
그...
그러네
당신이 싫으면
거절해도 돼
아냐
정말?
애를 가지려면
기초 체온 같은 것도
관리를 해야하지?
응...
내일부터 재볼게
그럼 임신이 되기
쉬운날을 알려줘
응
/ 저기...
그러니까 뭐냐...
열심히 할테니까
열심히 하겠다니
뭐야...
왠지 싫다...
/ 그러네
그래도 나
열심히 할 거야
그럼 나도
열심히 해볼까?
여보
기뻐
행복해
탈옥자
SHKD 576
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
창고로 쓰는 지하실 있지?
/ 응
거길 정리해서
리모델링하자
뭐하게?
아이 놀이방 같은 공간으로
꾸미면 좋지 않을까해서
너무 일러
/ 그래?
하여간 당신도 참...
빨리 안먹으면
회사에 지각한다?
아, 그러네
자, 잘 다녀와
/ 응
갔다올게
싫어...
싫어.. 싫어...
시끄러워!
조용히 해
무슨 일이 생길지 몰라
엉?
싫어...
/ 조용히 하라니까!
/ 뭐야?
싫어.. 안돼...
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
시끄러워
죽여버린다?
얌전하게 있어
오랜만에 안아보는 여자야
아.. 기분좋구만...
닥쳐
조용히 해
엉?
싫어...
아.. 못참겠네...
안돼...
아.. 싼다...
싫어...
그만해...
가만히 있어!
아.. 싼다...
어이
침대 어딨어?
침대
/ 싫어...
어딨어?
위층이야? 엉?
그만 용서해주세요...
아무한테도
말 안할게요...
부탁이에요...
그만 봐주세요...
아.. 좋구만...
부탁이에요...
싫어...
안돼...
자, 물어
어서
그만 용서해주세요...
물어
제발...
물라니까
엉?
/ 싫어...
싫어.. 그만해...
잔말말고 물어
엉?
어서 물어
빨리
물라니까
/ 싫어...
그만해 제발...
물어
입 벌려
벌리라니까
/ 싫어...
싫어...
물어
입 벌려
어이!
어이
자...
깨물면 죽인다?
이빨이 닿았잖아
입 벌려
벌려
벌려!
어서
더
더!
좋은데
싫어...
배가 고프네
요리해
자, 너도 먹어
더 먹어
맛보고 싶어?
그럼 벌려
입 벌려
자, 동시에 맛봐
어서
더 움직여
더
여긴 뭐야?
곧 남편이 올 거에요
그러니까...
뭐야?
창고로 쓰고 있어요...
강간당했다는 소린
못하겠지?
곧 남편이 올 거에요...
들키기 싫지?
아무한테도 말 안할게요
그러니까...
여기면 충분해
난 말이지
살인 따윈 아무렇지도 않아
허튼 짓을 했다간
남편도 너도 죽여버릴거야
짭새한테 찔러봐
여기서 마주치는 녀석은
전부 죽여줄테니
누군가가 죽으면
네 책임이야
너 때문에 누군가가
죽는 거야
알겠어?
알겠냐고!
다녀왔어
아, 어서와
/ 왜 그래?
왠지 기운이 없어 보이네
그래?
/ 응
몸이라도 안좋아?
응, 감기 기운이 좀...
/ 괜찮아?
나 저녁 먹고 왔으니까
얼른 쉬어
미안해...
/ 괜찮아
더 안좋아지면 병원에 가봐
응...
당신이 건강해야
건강한 아이를 낳을 거 아냐
그러네...
그럼 갔다 올게
/ 잘 다녀와
싫어...
여기서 남편하고 하는 건가?
엉?
싫어...
그만해...
시.. 싫어...
싫어...
그만해...
여기서 하는 거지?
/ 싫어...
그만해 제발...
싫어.. 싫어...
여기서 남편하고
즐기는 거지?
그만해...
그만해 제발...
싫어...
싫어.. 싫어...
이리와
/ 싫어...
어서
싫어.. 그만해...
싫어...
그만해...
아.. 싼다...
뭐야
가라앉질 않잖아
굉장하네 너
아.. 싼다...
좋았어...
배고파
사야카 씨, TV 봤어?
무슨 일 있었나요?
/ 왜 있잖아
연속 강간 살인범
내가 범인을 봤거든
그래서 경찰이 와서
주변을 수색중인 모양인데
반상회에서도 서로 협력해서
조심하자고 해서
집집마다 도는 중이야
그러세요?
별일 없지?
뭐, 경찰도 이미
이 주변엔 없을 거라는데
일단은 말야
보게되면 바로 연락해줘
네...
/ 부탁해
연속 강간 살인범 아쿠츠 무츠오
도주중인 연속 강간 살인범
아쿠츠 무츠오가
여기서 발견되어
저쪽 방향으로
도망갔다고 합니다
아쿠츠는 지금
어디에 있는 걸까요?
그의 행방은 여전히
불명입니다
아직 이 주변에 있는 걸까요?
빨리 잡혔으면 좋겠어요
/ 그러네요
공원에서 목격됐다면서?
그 범인 말야
그런가봐...
뭐, 별일은 없겠지만
조심해
그래...
아, 기초 체온은 재봤어?
아, 그랬었지 참...
나이도 있으니
매일 하라는 건 아니지만
제대로 알려줘
응...
그럼 잘자
잘자...
싫어...
자, 물어
뭐하고 있어?
/ 싫어...
물어
그만.. 그만해...
물라니까
싫어...
아무래도 아직 이 근처에
있는 모양이야
그런가요?
주위의 보안 카메라를
전부 확인해봤는데
어디에도 찍혀있질 않아서
반상회에서도 자경단을 만들자는
이야기가 나와서
마을 순찰에 이집 남편도
협력해줬으면 해
네...
무슨 일이 생기고 난 뒤엔
늦잖아
자기 몸은 자기가 지켜야지
그러네요...
무서워 죽겠어
얼른 잡혀야 할텐데
무서워...
자,
어서
위험해...
자경단 얘기 들었어
좋았어
왜 그래?
그 범인이 아직 안 잡히고
이 주변을 어슬렁거린다잖아
안쓴지 오래된 골프채가
창고에 있는 게 생각나서
여차할 땐
무기로 쓸 수 있으니까
내일 내가 찾아서
현관에 놔둘게...
됐어
그거 꽤 무거우니까
여보...
감수 나기라 겐조
감독 타카하라 히사시
카스미 카호
끝
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM